hey
運
命
が
呼
ん
で
い
る
hey 命运在呼唤着我
for
the
big
stage
去往那盛大的舞台
the
spotlight
filling
my
heart
ま
た
熱
く
な
る
想
い
聚光灯填满心房 思念再度变得炽热
Ah
夢
追っ
て
涙
し
た
Ah 为追逐梦想 也曾流泪的
ones
before
me
那些前辈们
I
sing
through
the
heartbreak
信
じ
た
い
我用破碎的心歌唱 只为相信
光
が
待っ
て
る
光芒仍在等待
I've
got
you
You've
got
me
我中有你 你中有我
最
後
ま
で
進
ん
で
一同迈向前方 直至终点
Oh
in
the
night
we
can
wish
on
a
star
Oh 在夜晚我们可以向繁星许愿
光
の
先
へ
去往光芒的彼岸
手
を
伸
ば
し
続
け
た
big
dream
不断伸手想要触摸的宏大梦想
誰
か
の
目
に
は
it's
a
daydream
或许在他人的眼中只是虚妄
“All
the
stars
that
shine
brightest
Burn
out
the
fastest”
“最闪耀的星辰 往往最早被燃尽”
ぼ
く
ら
越
え
て
行
け
る
但我们定能打破界限
誰
も
知
ら
な
い
tomorrow
在谁也无法预测的未来
心
の
声
だ
け
follow
只需听凭自己的心行动
駆
け
抜
た
い
(駆
け
抜
た
い)
想要全力奔跑（必须全力奔跑）
夢
と
未
来
让梦想与未来
重
な
る
よ
う
に
彼此相互交叠
Ah
with
my
pledge
Ah 与我的誓言同在